## Научиться работать с основными конструкциями языка и применять их на практике.
**
* почему-то отсутствует у слушателя  файл
* build.gradle.kts
* без него по-моему ничего собираться и  работать не будет
* Добавил шаблонный файл
*
* Все задание загнано в ветку test, разумнее поместить в main
* Ветка тест не очень подходит и обрабатывается IntellJ по особенному
* хотя и так работает- переносить не стал

* Не применен DSL - стоит обычный вызов

* для запуска и тестовых данных для задания 
* представлен самый примитивный класс и только один
* не исследованы и не представлены граничные варианты
* Оформление для сдачи и комментарии отсутствуют вовсе
* Формально программа работает и условиям удовлетворяет
* Логирования нет - стоит обычный println



### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Дан интерфейс interface TestRunner { fun  runTest(steps: T, test: () -> Unit) }. Класс, передаваемый в steps,
содержит методы before*/after*, которые задают предусловия/чистят данные перед/после теста.
Напишите свою реализацию интерфейса TestRunner, а именно:

1. Создайте класс реализующий интерфейс
2. Внутри класса переопределите метод runTest
3. Внутри этого метода необходимо сначала вызвать методы с before* из steps,
   далее прогнать тест (запустить передаваемую функцию test), и после вызвать методы с after* из steps.
4. Вызовы before* и after* нужно обернуть в лог/печать в консоль.
5. Проверьте работоспобоность написанного кода (можно в методе main).
   Код залейте на github. Название репозитория - otus-qa-kotlin-hw, ветка hw01-testrunner.
   В ДЗ отправьте ссылку на pull request.
   Вам потребуется 90-120 минут на выполнения задания.
   Если возникнут сложности, вы всегда можете обсудить их с одногруппниками или задать вопрос преподавателю Slack

### Критерии оценки:
### Критерии приемки:

1. При вызове метода runTest сначала вызываются методы before, далее идет прогон теста, после вызываются методы after
2. Начало и конец каждого шага (пред/постусловия, тест) логируется/выводится в консоль

